Repository: keliway/FilmStock
Catalog: FilmStock/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tab.myFilms
source: My Films
ja: マイフィルム

# tab.loadedFilms
source: Loaded Films
ja: 装填中のフィルム

# tab.collection
source: My Collection
ja: マイコレクション

# action.add
source: Add
ja: 追加

# action.edit
source: Edit
ja: 編集

# action.delete
source: Delete
ja: 削除

# action.done
source: Done
ja: 完了

# action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# action.save
source: Save
ja: 保存

# action.load
source: Load
ja: 装填

# action.unload
source: Unload
ja: 取り出す

# action.unloadOne
source: Unload 1 Sheet
ja: 1枚取り出す

# action.unloadAll
source: Unload All
ja: すべて取り出す

# action.close
source: Close
ja: 閉じる

# action.addNew
source: Add "%@"
ja: "%@" を追加

# film.addFilm
source: Add Film
ja: フィルムを追加

# film.editFilm
source: Edit Film
ja: フィルムを編集

# film.manufacturer
source: Manufacturer
ja: メーカー

# film.selectManufacturer
source: Select Manufacturer
ja: メーカーを選択

# film.filmName
source: Film Name
ja: フィルム名

# film.name
source: Name
ja: 名前

# film.filmSpeed
source: Film Speed
ja: 感度

# film.speed
source: Speed
ja: 感度

# film.format
source: Format
ja: フォーマット

# film.type
source: Type
ja: 種類

# film.quantity
source: Quantity
ja: 数量

# film.expiryDate
source: Expiry Date
ja: 有効期限

# film.comments
source: Comments
ja: コメント

source: Film is frozen
ja: フィルムは冷凍されています

# film.frozen
source: FROZEN
ja: 冷凍

# film.filmInformation
source: Film Information
ja: フィルム情報

# film.filmReminder
source: Film reminder
ja: フィルムリマインダー

# film.addExpiryDate
source: Add Expiry Date
ja: 有効期限を追加

# film.rollsCount
source: %d rolls
ja: %d本

# film.rollCount
source: %d roll
ja: %d本

source: Quantity: %d
ja: 数量：%d

source: Sheets: %d
ja: 枚数：%d

# film.expiryDateFormat
source: MMYYYY or YYYY
ja: MMYYYY または YYYY

# film.searchManufacturer
source: Search manufacturer
ja: メーカーを検索

# manufacturer.add
source: Add Manufacturer
ja: メーカーを追加

source: Manufacturer name
ja: メーカー名

# manufacturer.addMessage
source: Enter the name of the new manufacturer.
ja: 新しいメーカーの名前を入力してください。

# manufacturer.duplicateError
source: This manufacturer already exists.
ja: このメーカーは既に存在します。

# manufacturer.duplicateTitle
source: Duplicate Manufacturer
ja: 重複したメーカー

# manufacturer.duplicateMessage
source: A manufacturer with this name already exists in the list.
ja: この名前のメーカーは既にリストに存在します。

# manufacturer.deleteError
source: Cannot Delete Manufacturer
ja: メーカーを削除できません

# manufacturer.deleteErrorMessage
source: This manufacturer cannot be deleted because you have films from this manufacturer in your collection.
ja: このメーカーのフィルムがコレクションにあるため、削除できません。

# type.color
source: Color
ja: カラー

# type.blackAndWhite
source: Black & White
ja: 白黒

# format.sheet.count
source: %d sheet
ja: %d枚

# format.sheets.count
source: %d sheets
ja: %d枚

# image.takePhoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮る

# image.openCatalog
source: Open Catalog
ja: カタログを開く

source: Image Catalog
ja: 画像カタログ

# image.defaultCatalog
source: Default Catalog
ja: デフォルトカタログ

# image.myPhotos
source: My Photos
ja: マイフォト

# empty.noFilms.title
source: No Films Yet
ja: フィルムがありません

# empty.noFilms.message
source: Add your first film to get started!
ja: 最初のフィルムを追加して始めましょう！

# empty.noLoadedFilms.title
source: No Loaded Films
ja: 装填中のフィルムがありません

# empty.noLoadedFilms.message
source: Load a film from the My Films tab to track which rolls are currently in your camera(s)
ja: マイフィルムタブからフィルムを装填して、現在カメラに入っているロールを追跡しましょう

# empty.noCollection.title
source: No film reminder cards (yet)
ja: フィルムリマインダーカードがありません（まだ）

# empty.noCollection.message
source: Upload your own film reminder cards when adding/editing a film and start your own collection!
ja: フィルムの追加・編集時に独自のフィルムリマインダーカードをアップロードして、コレクションを始めましょう！

# empty.noCatalogImages.title
source: No Images Available
ja: 画像がありません

# empty.noCatalogImages.message
source: No images found in the catalog
ja: カタログに画像が見つかりません

# empty.noCustomPhotos.title
source: No film card photos
ja: フィルムカードの写真がありません

# empty.noCustomPhotos.message
source: Take photos of your film cards when adding films to build your collection
ja: フィルム追加時にフィルムカードの写真を撮ってコレクションを作成しましょう

# filter.title
source: Filter
ja: フィルター

# filter.hideEmpty
source: Hide empty
ja: 空のものを非表示

# filter.type
source: Type
ja: 種類

# filter.format
source: Format
ja: フォーマット

# filter.manufacturer
source: Manufacturer
ja: メーカー

# filter.speed
source: Speed
ja: 感度

# filter.filmSpeed
source: Film Speed
ja: 感度

# filter.options
source: Options
ja: オプション

# filter.showExpiredOnly
source: Show expired only
ja: 期限切れのみ表示

# filter.showFrozenOnly
source: Show frozen only
ja: 冷凍のみ表示

# filter.clearAll
source: Clear All
ja: すべてクリア

# filter.apply
source: Apply
ja: 適用

# filter.reset
source: Reset
ja: リセット

# search.placeholder
source: Search films...
ja: フィルムを検索...

# view.cards
source: Cards
ja: カード

# view.list
source: List
ja: リスト

# alert.delete.title
source: Delete Film
ja: フィルムを削除

# alert.delete.message
source: Are you sure you want to delete this film? All related formats will be removed.
ja: このフィルムを削除してもよろしいですか？関連するすべてのフォーマットが削除されます。

# alert.deleteImage.title
source: Delete Image
ja: 画像を削除

# alert.deleteImage.single
source: Are you sure you want to delete the image for %@?
ja: %@ の画像を削除してもよろしいですか？

# alert.deleteImage.multiple
source: Are you sure you want to delete %d image(s)?
ja: %d 枚の画像を削除してもよろしいですか？

# alert.unload.title
source: Unload %@
ja: %@ を取り出す

# alert.unload.message
source: Are you sure you are finished with your roll of %@?
ja: %@ のロールを撮り終えましたか？

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.myFilms
source: My Films
ja: マイフィルム

# settings.general
source: General
ja: 一般

# settings.support
source: Support
ja: サポート

# settings.hideEmpty
source: Never show empty films
ja: 空のフィルムを表示しない

# settings.hideEmpty.footer
source: These settings control the default view when you open the app.
ja: これらの設定は、アプリを開いたときのデフォルトビューを制御します。

# settings.tableView
source: Always show the table view
ja: 常にテーブルビューを表示

# settings.appearance
source: Appearance
ja: 外観

# settings.appearance.system
source: System
ja: システム

# settings.appearance.light
source: Light
ja: ライト

# settings.appearance.dark
source: Dark
ja: ダーク

# settings.version
source: Version
ja: バージョン

# settings.about
source: About
ja: について

# settings.contact
source: Contact
ja: 連絡先

# settings.formats
source: Film Formats
ja: フィルムフォーマット

# settings.formats.header
source: Film Formats
ja: フィルムフォーマット

# settings.formats.footer
source: Choose which film formats appear when adding or editing films.
ja: フィルムの追加・編集時に表示するフォーマットを選択します。

# formats.manage
source: Manage Formats
ja: フォーマットを管理

# formats.builtIn
source: Built-in Formats
ja: 標準フォーマット

# formats.builtIn.footer
source: Tap to show or hide formats in the Add Film and Edit Film views.
ja: タップしてフィルム追加・編集画面でフォーマットの表示/非表示を切り替えます。

# formats.custom
source: Custom Formats
ja: カスタムフォーマット

# formats.custom.footer
source: Swipe left to delete custom formats.
ja: 左にスワイプしてカスタムフォーマットを削除。

# formats.noCustom
source: No custom formats added yet
ja: カスタムフォーマットはありません

# formats.add
source: Add Format
ja: フォーマットを追加

# formats.name
source: Format Name
ja: フォーマット名

# formats.addMessage
source: Enter the name for the custom format.
ja: カスタムフォーマットの名前を入力してください。

# formats.duplicateError
source: This format already exists.
ja: このフォーマットは既に存在します。

# formats.duplicateTitle
source: Duplicate Format
ja: 重複するフォーマット

# formats.duplicateMessage
source: A format with this name already exists.
ja: この名前のフォーマットは既に存在します。

# formats.addCustom
source: Add Custom Format
ja: カスタムフォーマットを追加

# about.title
source: About
ja: について

# about.version
source: Version %@
ja: バージョン %@

# about.tagline
source: Your Personal Film Collection Manager
ja: あなた専用のフィルムコレクション管理アプリ

# about.description
source: FilmStock helps you keep track of your film collection, manage loaded films in your cameras, and never lose track of whats in your camera and whats in your fridge. Any feedback or manufacturers I forgot? Please let me know!
ja: FilmStockは、フィルムコレクションの追跡、カメラに装填されたフィルムの管理、カメラに入っているものと冷蔵庫に入っているものを見失わないようにするのに役立ちます。フィードバックや忘れられたメーカーがあれば教えてください！

# about.developedBy
source: Developed by
ja: 開発者

# about.contactUs
source: Contact me
ja: お問い合わせ

# about.emailError.title
source: Email Not Available
ja: メールが利用できません

# about.emailError.message
source: Please contact me at hello@halbe.no
ja: hello@halbe.no までご連絡ください

# about.emailNotAvailable.title
source: Email Not Available
ja: メールが利用できません

# about.emailNotAvailable.message
source: Please contact me at hello@halbe.no
ja: hello@halbe.no までご連絡ください

# legal.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# legal.termsOfService
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# legal.copyright
source: © %d Jonas Halbe. All rights reserved.
ja: © %d Jonas Halbe. 無断転載禁止。

# legal.lastUpdated
source: Last updated: January 2026
ja: 最終更新：2024年11月

# legal.englishOnly
source: This document is provided in English only.
ja: この文書は英語でのみ提供されています。

# support.title
source: Support
ja: サポート

# support.buyMeCoffee
source: Buy Me a Coffee
ja: コーヒーを贈る

# support.description
source: Say thank you
ja: 感謝を伝える

# support.header
source: Support FilmStock
ja: FilmStockをサポート

# support.message
source: If you're enjoying FilmStock, consider supporting its development with a small contribution.
ja: FilmStockを楽しんでいただけている場合は、少額のご支援をご検討ください。

# support.message.withPrice
source: If you're enjoying FilmStock, consider supporting its development with a small %@ contribution.
ja: FilmStockを楽しんでいただけている場合は、%@ のご支援をご検討ください。

# support.benefits
source: This app is free and will always stay free. Your support helps me keeping the app updated, add new features, and ensures FilmStock continues to be the best film management app.
ja: このアプリは無料で、今後も無料のままです。あなたのサポートは、アプリを最新の状態に保ち、新機能を追加し、FilmStockが最高のフィルム管理アプリであり続けることを保証します。

# support.button.withPrice
source: Buy Me a Coffee (%@)
ja: コーヒーを贈る (%@)

# support.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# support.selectAmount
source: Select an amount:
ja: 金額を選択：

# support.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# support.thankYou.title
source: Thank You!
ja: ありがとうございます！

# support.thankYou.message
source: Your support means a lot to me. I truly appreciate it!
ja: あなたのサポートは私にとって大きな意味があります。本当に感謝しています！

# support.confirm.title
source: Confirm Support
ja: サポートを確認

# support.confirm.message
source: This will purchase a %@ support contribution. Thank you!
ja: %@ のサポート寄付を購入します。ありがとうございます！

# support.confirm.message.noPrice
source: This will purchase a support contribution. Thank you!
ja: サポート寄付を購入します。ありがとうございます！

# support.confirm
source: Yes, Support FilmStock
ja: はい、FilmStockをサポート

# support.error.productNotAvailable
source: Product not available. Please try again later.
ja: 製品が利用できません。後でもう一度お試しください。

# support.error.verificationFailed
source: Purchase verification failed: %@
ja: 購入の検証に失敗しました：%@

# support.error.pending
source: Purchase is pending approval
ja: 購入は承認待ちです

# support.error.unknown
source: Unknown purchase result
ja: 不明な購入結果

# support.error.failed
source: Purchase failed: %@
ja: 購入に失敗しました：%@

# support.error.nothingToRestore
source: No previous purchases found.
ja: 以前の購入が見つかりません。

# support.error.restoreFailed
source: Restore failed: %@
ja: 復元に失敗しました：%@

# delete.film.title
source: Remove Film
ja: フィルムを取り除く

# delete.film.message
source: Are you sure you want to remove %@?
ja: %@ を取り除いてもよろしいですか？

# delete.image.title
source: Delete Image
ja: 画像を削除

# error.cannotDelete.title
source: Cannot Remove Film
ja: フィルムを取り除けません

# error.cannotDeleteLoaded
source: "%@" is currently loaded in a camera. Please unload it first before removing.
ja: "%@" は現在カメラに装填されています。取り除く前に取り出してください。

# error.nameEmpty
source: Film name cannot be empty
ja: フィルム名を入力してください

# error.invalidYear
source: Year must be between 1950 and 2100
ja: 年は1950から2100の間で入力してください

# error.invalidMonth
source: Month must be between 01 and 12
ja: 月は01から12の間で入力してください

# error.invalidDate
source: Invalid date format
ja: 無効な日付形式です

# error.invalidDateFormat
source: Date must be YYYY or MM/YYYY
ja: 日付はYYYYまたはMM/YYYY形式で入力してください

# load.title
source: Load Film
ja: フィルムを装填

# load.selectCamera
source: Select Camera
ja: カメラを選択

# load.selectFormat
source: Select Format
ja: フォーマットを選択

# load.searchCamera
source: Search or add camera
ja: カメラを検索または追加

# load.error.noRolls
source: No rolls available for this format
ja: このフォーマットで利用可能なロールがありません

# load.error.failed
source: Failed to load film. Make sure you have at least %d %@ available.
ja: フィルムの装填に失敗しました。少なくとも %d %@ が利用可能であることを確認してください。

# load.noFormatsAvailable
source: No formats available
ja: 利用可能なフォーマットがありません

# load.rollsAvailable
source: roll(s) available
ja: 本利用可能

# load.sheetsAvailable
source: sheet(s) available
ja: 枚利用可能

# load.loadedSuccessfully
source: Film loaded, have fun!
ja: フィルムが装填されました、楽しんでください！

# load.cameraRequired
source: Please select a camera
ja: カメラを選択してください

# load.formatRequired
source: Please select a format
ja: フォーマットを選択してください

# load.addNewCamera
source: Add New Camera
ja: 新しいカメラを追加

# load.enterCameraName
source: Enter camera name
ja: カメラ名を入力

# load.cameraName
source: Camera Name
ja: カメラ名

# load.addCamera
source: Add Camera
ja: カメラを追加

# load.quantityToLoad
source: Amount to Load
ja: 装填する数量

# camera.title
source: Cameras
ja: カメラ

# camera.addCamera
source: Add Camera
ja: カメラを追加

source: Camera Name
ja: カメラ名

# camera.model
source: Model
ja: モデル

# camera.add
source: Add Camera
ja: カメラを追加

# camera.addMessage
source: Enter the name of the new camera.
ja: 新しいカメラの名前を入力してください。

# camera.search
source: Search camera
ja: カメラを検索

# camera.duplicateError
source: This camera already exists.
ja: このカメラは既に存在します。

# camera.duplicateTitle
source: Duplicate Camera
ja: 重複したカメラ

# camera.duplicateMessage
source: A camera with this name already exists in the list.
ja: この名前のカメラは既にリストに存在します。

# camera.deleteError
source: Cannot Delete Camera
ja: カメラを削除できません

# camera.deleteErrorMessage
source: This camera cannot be deleted because it currently has films loaded in it.
ja: このカメラにフィルムが装填されているため、削除できません。

# camera.addFirst
source: Add Your First Camera
ja: 最初のカメラを追加

# cameras.manage
source: Manage Cameras
ja: カメラを管理

# cameras.empty
source: No cameras yet
ja: カメラがありません

# cameras.swipeToDelete
source: Swipe left on a camera to delete it
ja: 左にスワイプして削除

# cameras.info.title
source: Managing Cameras
ja: カメラの管理

# cameras.info.message
source: You can add and manage your cameras from the Loaded Films tab using the camera icon in the top left.
ja: 「装填済みフィルム」タブの左上にあるカメラアイコンからカメラを追加・管理できます。

# detail.information
source: Film Information
ja: フィルム情報

# detail.formats
source: Formats
ja: フォーマット

# detail.otherFormats
source: Other Formats
ja: その他のフォーマット

# detail.noFormats
source: No formats available
ja: 利用可能なフォーマットがありません

# detail.loadedAt
source: Loaded
ja: 装填済み

# onboarding.welcome.title
source: Welcome to FilmStock!
ja: FilmStockへようこそ！

# onboarding.welcome.subtitle
source: Your personal analog film manager
ja: あなた専用のアナログフィルムマネージャー

# onboarding.feature1.title
source: Track Your Collection
ja: コレクションを追跡

# onboarding.feature1.description
source: Keep track of all your film rolls, sheets, and formats - both in your fridge and currently in your camera
ja: すべてのフィルムロール、シート、フォーマットを追跡 - 冷蔵庫とカメラの両方で

# onboarding.feature2.title
source: Manage Loaded Films
ja: 装填済みフィルムを管理

# onboarding.feature2.description
source: Know exactly films are loaded in which cameras and when. Forgot the ISO or expiry date? I got you!
ja: どのカメラにどのフィルムが装填されているか、いつ装填されたかを正確に把握。ISOや有効期限を忘れても大丈夫！

# onboarding.feature3.title
source: Custom Film Reminder Cards
ja: カスタムフィルムリマインダーカード

# onboarding.feature3.description
source: Take photos of your film boxes and add them to your collection. You can also add your own film reminder holder to your home screen - just add the FilmStock widget and see whats currently loaded in your camera.
ja: フィルムボックスの写真を撮ってコレクションに追加しましょう。ホーム画面に独自のフィルムリマインダーホルダーを追加することもできます - FilmStockウィジェットを追加して、現在カメラに入っているものを確認しましょう。

# onboarding.getStarted
source: Get Started
ja: 始める

# onboarding.tooltip.addFilm.title
source: Add Your First Film
ja: 最初のフィルムを追加

# onboarding.tooltip.addFilm.message
source: Tap here to add a film from your stock. You can track different formats, expiry dates, and even add photos of your own reminder cards!
ja: ここをタップしてストックからフィルムを追加します。さまざまなフォーマット、有効期限を追跡し、独自のリマインダーカードの写真を追加することもできます！

# onboarding.tooltip.filter.title
source: Filter Your Films
ja: フィルムをフィルタリング

# onboarding.tooltip.filter.message
source: Use filters to organize your collection by type, format, or manufacturer. Toggle 'Hide empty' to show only films you have in stock.
ja: フィルターを使用して、種類、フォーマット、またはメーカー別にコレクションを整理します。「空のものを非表示」を切り替えて、在庫のあるフィルムのみを表示します。

# help.collection.title
source: My Collection
ja: マイコレクション

# help.collection.message
source: This is your gallery of custom film reminder cards. When you take a photo using the camera while adding or editing a film, it appears here. You can delete images you no longer need or re-use them if you stock up on your favourite film.
ja: これは、カスタムフィルムリマインダーカードのギャラリーです。フィルムの追加または編集中にカメラで写真を撮ると、ここに表示されます。不要になった画像は削除でき、お気に入りのフィルムを再注文する場合は再利用できます。

# help.loadedFilms.title
source: Loaded Films
ja: 装填中のフィルム

# help.loadedFilms.message
source: This view shows all films currently loaded in your cameras. When you load a film from the My Films tab, it appears here along with the camera name and load date. Swipe left on any film to unload it when you have finished your roll.
ja: このビューには、カメラに現在装填されているすべてのフィルムが表示されます。マイフィルムタブからフィルムを装填すると、カメラ名と装填日とともにここに表示されます。ロールを撮り終えたら、フィルムを左にスワイプして取り出します。

# accessibility.filmImage
source: Film image
ja: フィルム画像

# accessibility.manufacturerIcon
source: Manufacturer icon
ja: メーカーアイコン

# accessibility.deleteButton
source: Delete
ja: 削除

# accessibility.editButton
source: Edit
ja: 編集

# accessibility.filterButton
source: Filter
ja: フィルター

# accessibility.searchField
source: Search films
ja: フィルムを検索

# time.loadedAt
source: Loaded %@
ja: %@ に装填

# time.justNow
source: just now
ja: たった今

# time.minutesAgo
source: %d minutes ago
ja: %d 分前

# time.hoursAgo
source: %d hours ago
ja: %d 時間前

# time.daysAgo
source: %d days ago
ja: %d 日前

# widget.title
source: Loaded Films
ja: 装填中のフィルム

# widget.description
source: View your currently loaded films
ja: 現在装填中のフィルムを表示

# widget.noFilms
source: No Films Loaded
ja: 装填されたフィルムがありません

# widget.unsupportedSize
source: Only small size supported
ja: 小サイズのみサポート

# widget.config.title
source: Loaded Films Widget Configuration
ja: ウィジェット設定

# widget.config.description
source: Configure the loaded films widget display
ja: ウィジェットの表示を設定

# widget.config.showFilmInfo
source: Show Film Info
ja: フィルム情報を表示

# widget.config.infoPosition
source: Info Position
ja: 情報の位置

# widget.config.position
source: Position
ja: 位置

# widget.config.position.top
source: Top
ja: 上

# widget.config.position.bottom
source: Bottom
ja: 下
